### Проблема

В Rails приложении в DEV окружении все CSS подключаемые в Entry Point WebPack'a поставляются на страницу через JS. Так обеспечивается работа HMR для CSS кода.

Однако возникла проблема. При верстке писем, для корректной работы CSS Inliner нам необходимо подключить на страницу CSS, что бы инлайнер смог прочитать его и сделать свою работу.

Фактически наша задача сводится к тому, что бы просто обработать некий набор SASS файлов и получить конечный CSS файл для подключения.

Помочь нам мог бы плагин `extract-text-webpack-plugin`, который извлекает CSS файлы из Entry Point'ов вебпака, однако, есть трудность. Для выбора извлекаемых файлов данный плагин использует RegExp на имя файлов. Таким образом, если мы заходим извлечь какие-то CSS в отдельный файл, то данное действие затронит все Entry Point текущего проекта.
Так, например, если файл `reset.css` используется и в основном проекте и в шаблоне письма, то при извлечении данного CSS в отдельный файл, HMR для `reset.css` перестанет работать, тк в DEV режиме этот файл больше не будет поставляться через JS.

Задача может быть решена в рамках текущих ограничений, если мы составим хитрое условие по которому исключим необходимые нам файлы из основного процессинга и включим их в дополнительный процессинг. Это работает, но выглядит адски. Решение задачи таким способом выполнено тут https://github.com/TheProfitCMS/webpack_example2/blob/master/webpack.config.js

Задача могла бы быть решена если бы мы могли использовать как условие для извлечения, не имена или шаблоны CSS файлов, а имена Entry Points внутри лоадеров/плагинов. Но мне кажется это невозможно по дизайну, или я просто не нашел как это сделать.

Потенциально можно попробовать создать некие соглашения на имена файлов в проекте, по которым они бы по разному обрабатывались разными лоадерами. Это организационный "костыль", который тоже имеет право на жизнь.

### Minority report

Мое личное мнение, что WebPack это JS bundler, который должен заниматься специфичной для него работой. Сборка и процессинг файлов в простых случаях не является для него задачей по дизайну. И все что я видел в плане процессинга и сборки для WebPack - это решения в стиле `side-effects`.

WebPack подходит для работы с различными ассетами в рамках специфичных задач, например, при работе с React. Но если в проекте требуется компиляция шаблонов, процессинг SASS файлов, оптимизация картинок и прочая, прочая (что в в общем случае не связано c JS), то я бы предпочел, например связку Gulp + WebPack. Мне кажется в этой связке каждый инструмент смог бы решать эффективно те задачи для которых он изначально был создан.

### Задача

Извлечь все СSS из заданного entry point.

В текущем проекте хотелось бы что бы:

0. все CSS из entry point `app.js` поставлялись как есть
0. все CSS из entry point `vendors.js` извлекались и поставлялись в отдельном CSS файле

Для решения задачи было бы круто найти способ получить в Лоадере имя текущего Entry point. Я не нашел способ это сделать.

### Распложение исходников

`__SRC/assets/js/app.js` - entry point где CSS хочется поставлять как есть. Т.е в DEV окружении что-бы CSS поставлялся через JS для обеспечения работы HMR, а в PROD окружении извлекался в отдельный файл


`__SRC/assets/js/vendors.js` - entry point для CSS которые предполагается держать отдельно. Хочется что-бы во всех окружениях все CSS всегда извлекались в отдельный файл.


`LOADERS` - папка с двумя пустыми лоадерами, которые устанавливаются в начало и в конец цепочки обработки. Так же здесь лежит исходиник плагина для экстракта, что бы можно было поиграться с исходным кодом.

**PS:** разделение по oкружениям тут не реализовано, я считаю по умолчанию что я в DEV окружении

### Запуск

Скачать проект на нужной ветке

`git clone -b testcase git@github.com:TheProfitCMS/webpack_example2.git wp_testcase`

Перейти в проект

`cd wp_testcase`

Утановить все необходимое для запуска

`npm install`

Просто собрать проект, что бы проверить что оно работает

`npm run build`

Запустить сборку и останавливаться на точках останова для дебага

`npm run cli_debug`

Точки останова уже установлены в лоадерах.

### Просто выписки по проекту

```
npm install webpack --save
npm install babel-loader babel-core babel-preset-es2015 --save

npm install css-loader --save
npm install style-loader --save
npm install node-sass --save
npm install sass-loader --save
npm install extract-text-webpack-plugin --save

npm install node-inspector --save
```

### Debugger

* backtrace, bt - Print backtrace of current execution frame
* list(5) - List scripts source code with 5 line context (5 lines before and after)
* watch(expr) - Add expression to watch list
* unwatch(expr) - Remove expression from watch list
* watchers - List all watchers and their values (automatically listed on each breakpoint)
* repl - Open debugger's repl for evaluation in debugging script's context
* exec expr

http://stackoverflow.com/questions/34277209/can-a-webpack-loader-be-given-the-entry-point-the-current-loaded-file-is-destine
https://github.com/webpack/webpack/pull/1783
